Repository: AlixMeng/biobank
Catalog: po/*.po
Languages: ko, zh

source: Specimen with inventory id {0} has not been found in this dispatch. It will be moved into the extra-pending list.
ko: 이 배송에 인벤토리 아이디 {0} 검체를 찾을 수 없습니다. 대기 목록으로 옯깁니다.
zh: 此文件中无法找到存货编号为{0}的样本。将会移动到待定清单中

source: Specimen is extra but object is null
ko: 검체는 추가이나 개체가 null입니다
zh: 样本是额外的但是对象无效

source: Error receiving the specimen
ko: 검체 받는 중 오류
zh: 错误接收样本

source: Receiving dispatch
ko: 배송 받는 중
zh: 接收文件

source: Dispatch sent on {0}
ko: {0} 배송 보내짐
zh: 发送文件{0}

source: Error trying to add again all specimens. If you save only those specimens won't be added:
zh: 错误尝试再次添加所有样本。将不被添加:

source: Dispatch Information
ko: 배송 정보
zh: 文件信息

source: Dispatch must have a receiver
ko: 배송은 수신자가 필요합니다
zh: 文件必须有接收者

source: Unable to retrieve Centers
ko: 센터들을 검색할 수 없습니다
zh: 无法检索中心

source: Add specimens to this dispatch
ko: 이 배송에 검체 추가
zh: 添加样本到此文件

source: Added specimens
ko: 추가된 검체
zh: 添加样本

source: Invalid specimen
ko: 유효하지않은 검체
zh: 无效样本

source: Error adding the specimen
ko: 검체 추가 중 오류
zh: 错误添加样本

source: New Dispatch
ko: 새 배송
zh: 新文件

source: Dispatch created for {1}
ko: {1} 를(을) 위한 배송이 만들어졌습니다
zh: 创建文件{1}

source: Dispatch sent on {0} from {1}
ko: {1}로부터 배송이 {0} 보내졌습니다
zh: 调度发送{0}到{1}

source: Specimens added
ko: 검체 추가됨
zh: 添加样本

source: Receive
ko: 받기
zh: 接收

source: Receive and Process
ko: 받고 처리하기
zh: 接收和加工

source: Done
ko: 완료
zh: 已完成

source: Send
zh: 发送

source: Dispatch Lost
ko: 배송 잃어버림
zh: 文件丢失

source: Dispatch Complete
ko: 배송 완료
zh: 完成文件

source: Logging: results
ko: 로깅: 결과들
zh: 登录：结果

source: Logging: Browse through your search results
ko: 로깅: 검색 결과를 탐색해주십시오
zh: 登录：浏览你的搜索结果

source: Type
ko: 종류
zh: 类型

source: Action
ko: 작업
zh: 功能

source: Start Date
ko: 시작 날짜
zh: 开始日期

source: Details
ko: 자세히
zh: 详细资料

source: End Date
ko: 종료 날짜
zh: 结束日期

source: Search Results
ko: 검색 결과
zh: 搜索结果

source: Export CSV
ko: CSV 내보내기
zh: 导出CSV

source: Date
ko: 날짜
zh: 日期

source: Log Query:
ko: 로그 쿼리:
zh: 日志查询：

source: Cannot Export
ko: 내보낼 수 없습니다
zh: 无法导出

source: Confirm Report Results Export
ko: 확인 보고 결과 내보내기
zh: 确认报告结果导出

source: Are you sure you want to {0}?
ko: 정말 {0} 하시겠습니까?
zh: 你确定你想{0}

source: Error Exporting
ko: 내보내는 중 오류
zh: 错误导出

source: Patient must have a patient number
ko: 환자는 환자번호가 필요합니다
zh: 患者必须有患者编号

source: New Patient
ko: 새 환자
zh: 新患者

source: Patient {0}
ko: 환자 {0}
zh: 患者{0}

source: Patient Information
ko: 환자 정보
zh: 患者信息

source: A study should be selected
ko: 연구가 선택되어야합니다
zh: 可选一个课题

source: Created At should be set
ko: …서 만들어짐 이 설정되어야합니다
zh: 可设置创建

source: Merging Patient {0}
ko: 환자 {0} 병합 중
zh: 合并患者{0}

source: Merging into Patient {0}
ko: 환자 {0}로 병합 중
zh: 合并到{0}个案

source: Patient not found
ko: 환자를 찾을 수 없습니다
zh: 无法找到患者

source: Error retrieving patient
ko: 환자 검색 중 오류
zh: 错误检索患者

source: Invalid Patient Number
ko: 유효하지않은 환자 번호
zh: 无效患者编号

source: Cannot find a patient with that pnumber
ko: 이 pnumber에 해당하는 환자를 찾울 수 없습니다
zh: 无法找到此编号患者

source: Duplicate Patient Number
ko: 환자 번호 복제
zh: 复制患者编号

source: Cannot merge a patient with himself
ko: 환자를 스스로 병합할 수 없습니다
zh: 无法合并患者

source: Patients from different studies cannot be merged
ko: 다른 연구들에서 환자들을 병합할 수 없습니다
zh: 不同课题的患者不能合并

source: Confirm Merge
ko: 병합 확인
zh: 确认合并

source: Are you sure you want to merge patient {0} into patient {1}? All collection events, source specimens, and aliquoted specimens will be transferred.
ko: 정말 환자 {0} 를 환자 {1}로 병합하시겠습니까? 모든 수집 이벤트, 원검체 와 ? 가 전송됩니다.
zh: 你确定你想合并患者{0}到患者{1}中？所有采集项目，资源样本，等分样本将被转移

source: Merge Failed
ko: 병합 실패
zh: 合并失败

source: Patient {0} will be merged into patient {1}
ko: 환자 {0}가 환자 {1}로 평합됩니다
zh: 患者{0}将合并到患者{1}中

source: Total {0}
ko: 총 {0}
zh: 合计{0}

source: Unable to open form
ko: 폼을 열 수 없습니다
zh: 无法打开表格

source: Error loading collection event.
ko: 수집 이벤트 로드 중 오류
zh: 错误加载采集项目

source: Creating a new processing event
ko: 새 처리 이벤트를 만드는 중
zh: 创建新项目

source: Editing a processing event
ko: 처리 이벤트를 편집하는 중
zh: 编辑项目

source: New processing event
ko: 새 처리 이벤트
zh: 新项目

source: Processing event {0} on {1}
ko: 처리 이벤트 {0} ?{1}
zh: 在{1}上处理项目{0}

source: Processing event date {0}
ko: 처리 이벤트 날짜 {0}
zh: 处理项目时间{0}

source: Processing event information
ko: 처리 이벤트 정보
zh: 处理项目信息

source: Start time
ko: 시작 시간
zh: 开始时间

source: A creation date/time should be selected
ko: 만들어진 날짜/시간 이 선택되어야합니다
zh: 可选择创建日期/时间

source: Worksheet cannot be null
ko: 워크쉬트는 null일수없습니다
zh: 工作表不能为空

source: Processing event must have an activity status
ko: 처리 이벤트는 활동 상태가 필요합니다
zh: 处理项目必须是活动状态

source: No specimen found for that inventory id.
ko: 인벤토리 아이디에 해당하는 검체를 찾을 수 없음
zh: 没找到那个存货编号的样本

source: 'none'
ko: '없음'
zh: 默认值

source: Specimen is currently in center {0}. You can''t process it.
ko: 검체는 현재 센터 {0}에 있습니다. 처리하실 수 없습니다.
zh: 样本目前在中心{0}中。你不能处理它。

source: This specimen is already in processing event ''{0}'' ({1}). Remove it from the other processing event first.
ko: 이 검체는 이미 처리 이벤트 ''{0}'' ({1})에 있습니다. 다른 처리 이벤트에서 이 검체를 먼저 제거하십시오
zh: 此样本已存在于进行项目''{0}'' ({1})。首先从其他进行项目中删除

source: This specimen has status ''{0}''. Only ''Active'' specimens can be added to a processing event.
ko: 이 검체는 "{0}"상태입니다. "활동 중" 검체만 처리 이벤트에 추가될 수 있습니다.
zh: 此样本状态是''{0}''。只有“活动的”样本可以添加到进行项目

source: Specimen is currently listed in a dispatch.
ko: 검체가 현재 배송에 등록되어있습니다
zh: 样本已登记在文件中

source: Specimen is currently listed as stored in a container.
ko: 검체가 현재 용기에 보관됨으로 등록되어있습니다
zh: 样本已登记，存储在容器中

source: This specimen is from study ''{0}''. This study is not linked to your current working center. Processing is not allowed.
ko: 이 검체는 연구 ''{0}''소속입니다. 이 연구는 귀하의 작업 센터와 연결되지않습니다. 처리하실 수 없습니다.
zh: 此样本来自课题''{0}''。此课题不能连接到你当前工作中心。不允许处理

source: All Specimens must be part of the same study.
ko: 모든 검체는 같은 연구에 해당해야합니다
zh: 所有样本必须是相同研究的一部分

source: In a processing event, all specimens must be part of the same study.
ko: 처리 이벤트에서 모든 검체는 같은 연구 소속이여야합니다.
zh: 处理项目中，所有样本必须是相同研究的一部分

source: Specimens should be added to a processing event
zh: 样本应添加到处理项目

source: Processing event for date {0}
ko: {0} 처리 이벤트
zh: 处理项目日期{0}

source: New {0} Report
ko: 새 {0} 보고
zh: 新{0}报告

source: Unnamed {0} Report
ko: 이름 없는 {0} 보고
zh: 未命名的{0}报告

source: {0} Report
ko: {0} 보고
zh: {0}报告

source: Name is required.
ko: 이름이 필요합니다
zh: 姓名必填

source: Description
ko: 설명
zh: 描述

source: Generate
ko: 생성
zh: 生成

source: Generating report...
ko: 보고 생성 중
zh: 生成报告...

source: Loading more results...
ko: 추가 결과들을 로딩 중
zh: 加载更多结果...

source: Report Generation Error
ko: 보고 생성 오류
zh: 报表产生错误

source: {0} Count
ko: {0} 개수
zh: {0}计算

source: Filters
ko: 필터
zh: 过滤

source: Add filter:
ko: 필터 추가
zh: 添加过滤器

source: Options
ko: 옵션
zh: 选项

source: Share report
ko: 보고 공유
zh: 分享报告

source: Columns:
ko: 열:
zh: 列

source: Save As New Report
ko: 새 보고로 저장하기
zh: 另存为新报告

source: Error exporting
ko: 내보내기 오류
zh: 错误导出中

source: and
ko: 와
zh: 和

source: Request {0}
ko: 요청 {0}
zh: 要求{0}

source: Requested on {0} {1}
ko: {0} {1}에 요청 됨
zh: {0} {1}上要求的

source: Request Number
ko: 요청 번호
zh: 号码申请

source: Date Submitted
ko: 제출된 날짜
zh: 提交日期

source: New dispatch
ko: 새 배송
zh: 新文件

source: Error adding dispatch
ko: 배송 추가 오류
zh: 错误添加文件

source: Enter/Scan inventory ID to add:
ko: 추가할 인벤토리 아이디를 입력/스캔 하십시오
zh: 输入/浏览存货编码添加：

source: Add Pallet:
ko: 팰럿트 추가:
zh: 添加光盘：

source: Specimen {0} is not a valid choice.
ko: 검체 {0}는(은) 유효하지않은 선택입니다.
zh: 样本{0}不是一个有效选择

source: You must claim this specimen before pulling is permitted.
ko: 풀링?이 허락되기 전에 이 검체를 클레임 하셔야합니다
zh: 你必须标明这个样品允许前拉

source: This specimen is not available for processing.
ko: 이 검체는 처리할 수 없습니다
zh: 此样本不能进行处理

source: Error Adding: Specimen has not been pulled.
ko: 추가 오류: 검체가 풀?되지않았음
zh: 错误添加：

source: New Research Group information.
ko: 새 연구단체 정보.
zh: 新的研究小组信息

source: Research Group information.
ko: 연구단체 정보.
zh: 研究小组信息

source: Research Group must have a name
ko: 연구단체는 이름이 필요합니다
zh: 研究小组必须有个名字

source: Research Group must have a short name
ko: 연구단체는 약식이름이 필요합니다
zh: 研究小组必须有个简短的名字

source: New Research Group
ko: 새 연구단체
zh: 新的研究小组

source: Research Group {0}
ko: 연구단체 {0}
zh: 研究小组{0}

source: Research Group Information
ko: 연구단체 정보
zh: 研究小组信息

source: Research Groups can be associated with studies after submitting this initial information.
ko: 연구단체들은 이 초기 정보를 제출한 후 연구들과 관력될 수 있습니다.
zh: 提交原始信息之后，研究小组可以和课题相关

source: Select the associated study
ko: 관련된 연구를 선택하십시오
zh: 选择相关课题

source: Research Group must have an activity status
ko: 연구단체는 활동상태가 필요합니다
zh: 研究小组必须是活动状态

source: Unable to reload form
ko: 폼 다시 로드에 실패했습니다
zh: 无法重新加载表格

source: Request Upload
ko: 업로드 요청
zh: 请求上传

source: Submit a request on behalf of this research group:
ko: 이 연구그룹을 위하여 요청을 제출하기
zh: 提交请求为了此研究小组：

source: CSV File
ko: CSV 파일
zh: CSV文件

source: Error Uploading
ko: 업로드 오류
zh: 错误上传

source: There was an error creating the request.
ko: 요청을 만드는중 오류가 발생했습니다.
zh: 创建请求出现错误

source: Parse error at line {0}
zh: {0}行错误解析

source: Success
ko: 성공
zh: 成功

source: Request successfully uploaded
ko: 요청이 성공적으로 업로드 되었습니다
zh: 请求成功上传

source: Scan Plate
ko: 플래잇 스캔
zh: 浏览光盘

source: NOTE: Cell A1 is at the TOP RIGHT corner of the image.
zh: 注释：单元A1在图像的右上角

source: Scanning...
ko: 스캔 중...
zh: 浏览中...

source: Scan result error
ko: 스캔 결솨 오류
zh: 浏览结果错误

source: New Shipment
ko: 새 배송
zh: 新的装运

source: Shipment {0}
ko: 배송 {0}
zh: 装运{0}

source: A sender center should be selected
ko: 보낸 센터가 선택되어야합니다
zh: 可选择一个发送中心

source: A receiving site should be selected
ko: 받는 센터가 선택되어야합니다
zh: 可选择一个接收地点

source: A waybill should be set
ko: 트래킹 번호가 설정되어야합니다
zh: 可设置运单

source: Packed
ko: 포장됨
zh: 包装

source: Date Packed should be set
ko: 포장된 날짜가 설정되어야합니다
zh: 可设置包装日期

source: Box Number
ko: 박스 번호
zh: 信箱号码

source: Date Received should be set
ko: 받은 날짜가 설정되어야합니다
zh: 可设置接收日期

source: Specimens should be added to a shipment
ko: 배송에 검체들이 추가되어야합니다
zh: 样本应添加到运送

source: Specimen ''{0}'' is currently in center ''{1}''. You can create shipments only for specimens that are currently in you center.
ko: 검체 ''{0}''는 현재 센터 ''{1}''에 있습니다. 현재 귀하의 센터에있는 검체들만을위해 배송을 만드실 수 있습니다
zh: 样本''{0}''已经在中心''{1}''。你只能在你当前的中心对样本创建

source: Specimen is currently part of another shipment: {0}. You must remove this specimen from that shipment before it can be added to this one.
ko: 검체는 현재 다른 배송에 등록되어있습니다: {0}. 이 배송에 추가하시기 전에 다른 배송에서 삭제하셔야합니다.
zh: 样本目前是另个样本箱的一部分：{0}。你必须在此样本添加到这个样本箱之前，从那个样本箱移出此样本

source: Must select a new center for this specimen to originate from.
zh: 必须为这个样本选择一个新的中心

source: Box number
ko: 박스 번호
zh: 信箱号码

source: Add or edit a shipping method
ko: 배송 방법 추가/편집
zh: 添加或编辑运送方法

source: Add a new global shipping method
ko: 새 글로벌 배송 방법 추가
zh: 添加新的总体运送方法

source: Edit the global shipping method
ko: 글로벌 배송 방법 편집
zh: 编辑总体运送方法

source: Add a shipping method
ko: 배송 방법 추가
zh: 添加运送方式

source: Create a new Biobank site.
ko: 새 바이오뱅크 센터 만들기
zh: 创建一个新的生物样本库网站

source: Edit a Biobank site.
ko: 바이오뱅크 센터 편집하기
zh: 编辑生物样本库网站

source: New repository site
ko: 새 저장소 센터
zh: 新样本库网站

source: Repository site {0}
ko: 저장소 센터 {0}
zh: 样本库网站{0}

source: Repository site information
ko: 저장소 센터 정보
zh: 样本库网站信息

source: Site must have a name
ko: 센터는 이름이 필요합니다
zh: 网站必须有个名字

source: Site short name cannot be blank
ko: 센터 약식이름은 비워둘 수 없습니다
zh: 网站名字不能为空

source: Site must have an activity status
ko: 센터는 활동상태가 필요합니다
zh: 网站必须是活动状态

source: Add Study
ko: 연구 추가
zh: 添加课题

source: Top level containers
ko: 탑 레벨 용기
zh: 高级容器

source: Add container type
ko: 용기 종류 추가
zh: 添加容器类型

source: Add container
ko: 용기 더하기
zh: 添加容器

source: Edit specimen
ko: 검체 편집
zh: 编辑样本

source: Specimen Entry
ko: 검체 항목
zh: 进入样本

source: Specimen {0} Information
ko: 검체 {0} 정보
zh: 样本{0}信息

source: Specimen must have a type
ko: 검체는 종류가 필요합니다
zh: 样本必须有个类型

source: Created
ko: 만들어짐
zh: 已创建

source: worksheet: {0}
ko: 워크쉬트: {0}
zh: 工作表：{0}

source: Origin center
ko: 원센터
zh: 起源中心

source: Current center
ko: 현센터
zh: 当前中心

source: Source Inventory ID
ko: 소스 인벤토리 아이디
zh: 资源存货编码

source: Specimen must have an activity status
ko: 검체는 활동상태가 있어야합니다
zh: 样本必须是活动状态

source: CANNOT DISPLAY INFORMATION
ko: 정보를 표시할 수 없습니다
zh: 无法显示信息

source: Source Processing Event
ko: 원본 처리 이벤트
zh: 资源处理项目

source: Unable to retrieve permissions
ko: 사용 권한을 가져올 수 없습니다
zh: 无法检索权限

source: Add a new global specimen type
ko: 새 글로벌 검체 종류 추가
zh: 添加新的样本类型

source: Edit the global specimen type
ko: 글로벌 검체 종류 편집
zh: 编辑总体样本类型

source: Add a specimen type
ko: 검체 종류 추가
zh: 添加样本类型

source: Cannot access Specimen Type editor. Access Denied.
ko: 검체 종류 편집기에 액세스할 수 없습니다. 엑세스가 거부되었습니다
zh: 无法访问样本类型编辑器。拒绝访问

source: Specimen: {0}
ko: 검체: {0}
zh: 样本：{0}

source: Dispatch History
ko: 발송 역사
zh: 派遣历史

source: Container Visualization
ko: 용기 시각화
zh: 容器可视化

source: Yes
ko: 네
zh: 是

source: No
ko: 아니오
zh: 否

source: Creating a new study.
ko: 새 연구 만드는 중.
zh: 创建新课题

source: Editing an existing study.
ko: 기존 연구 편집 중.
zh: 编辑现存课题

source: Date Processed
zh: 处理日期

source: New study
zh: 新课题

source: Study {0}
ko: 연구 {0}
zh: 课题{0}

source: Study Information
ko: 연구 정보
zh: 课题信息

source: Study name cannot be blank
ko: 연구 이름은 비워둘 수 없습니다
zh: 课题名称不能为空

source: Study short name cannot be blank
ko: 연구 약식이름은 비워둘 수 없습니다
zh: 课题名称不能为空

source: Study must have an activity status
ko: 연구는 활동상태가 필요합니다
zh: 课题必须是活动状态

source: Clinics / Contacts
ko: 클리닉/연락처
zh: 临床课/联系方式

source: Add Clinic Contact
ko: 클리닉 연락처 추가
zh: 添加临床课联系方式

source: Source specimen types
ko: 원검체 종류
zh: 资源样本类型

source: Aliquoted specimen types
ko: ?된 검체 종류
zh: 等分样本类型

source: Source Specimen types must be added before any aliquoted specimen types can be added.
ko: ?된 검체 종류가 추가되기 전 원검체 종류가 추가되어야합니다
zh: 在添加等分样本类型之前，必须添加资源样本类型

source: Add aliquoted Specimen type
zh: 添加等分样本类型

source: Patient Visit Information Collected
ko: 수집된 환자 방문 정보
zh: 患者访问信息采集

source: Date Processed is collected by default.
ko: 기본으로 처리된 날짜는 수집됩니다.
zh: 处理日期默认值

source: Study information
ko: 연구 정보
zh: 课题信息

source: :Date Processed
ko: :처리된 날짜
zh: ：处理日期

source: Study does not collect additional patient visit information
ko: 연구는 추가 환자 방문 정보를 수집하지않습니다
zh: 课题没有采集附加的患者访问信息

source: Please fill in the fields and hit enter or tab or resolve previous errors
ko: 항목들을 입력하시고 enter 나 tab 키를 사용하셔서 지난 오류를 고치십시오
zh: 请填写，并按回车或在选项上向前移动或解决上一个错误

# scan link assign
source: Single
ko: 단일
zh: 单个

# scan link assign
source: Single with position
ko: 위치가 있는 단일
zh: 单个位置

source: Freezer
ko: 냉동기
zh: 冰柜

source: Hotel
ko: 호텔
zh: 酒店

source: Pallet
ko: 팰럿트
zh: 光盘

source: Container problem
ko: 용기 오류
zh: 容器问题

source: More than one container found matching {0}
ko: {0}에 해당하는 용기가 여러 개 있습니다
zh: 多于一个容器找到相符的{0}

source: Init container from position
zh: 初始化容器

source: Position error
ko: 위치 오류
zh: 位置错误

source: Position not free
ko: 자유한 위치가 아닙니다
zh: 位置不是空的

source: Position {0} already in use in container {1}
ko: 위치 {0}은(는) 벌써 용기 {1}서 사용중
zh: 位置{0}在容器{1}中使用

source: Error while checking position
ko: 위치확인 오류
zh: 检查位置出现错误

source: Launch scan
ko: 스캔 시작
zh: 开始浏览

source: Errors have been previously detected. Cannot launch scan.
ko: 오류가 이전에 발견되었습니다. 스캔을 시작할 수 없습니다.
zh: 错误已经删除。无法开始浏览

source: Scanner should be launched
ko: 스캐너가 시작되어야합니다
zh: 扫描器启动

source: Errors in scanning result
ko: 결과 스캐닝 오류
zh: 浏览结果错误

source: Profile
zh: 属性

source: Invalid profile selected
zh: 选择为无效属性

source: No barcodes availables. See the preferences to complete the configuration.
ko: 사용 가능한 바코드가 없습니다. 구성을 완성하기 위해 기본 설정을 보십시오
zh: 没有条形码可用。参考参数选择完成配置

source: Available barcodes are: {0}
ko: 사용 가능한 바코드: {0}
zh: 有效条形码：{0}

source: Do you want to print information?
ko: 정보를 인쇄하시겠습니까?
zh: 你想打印信息么？

source: Print error
ko: 인쇄 오류
zh: 打印错误

source: Can't print: log error.
ko: 인쇄할 수 없습니다: 로그 오류.
zh: 无法打印：日志错误

source: Enter a patient number
ko: 환자 번호를 입력해주십시오
zh: 输入患者号码

source: A processing event should be selected
ko: 처리 이벤트가 선택되어야합니다
zh: 可选择进行中的项目

source: Last 7 days
ko: 지난 7일
zh: 最后7天

source: Collection visit#
ko: 수집 방분#
zh: 采集访问#

source: A collection event should be selected
ko: 수집 이벤트가 선택되어야합니다
zh: 可选择一个采集项目

source: Patient search error
ko: 환자 검색 오류
zh: 患者搜索错误

source: Patient {0} has been found but it is linked to the study {1}. The center {2} is not working with this study.
ko: 환자 {0}를 찾았으나 연구 {1}와 연결되어있습니다. 센터{2} 는 이 연구와 연결되지않았습니다
zh: 已找到患者{0}，但是它连接到课题{1}。中心{2}对此课题无效

source: Problem retrieving processing events
ko: 처리 이벤트 가져오는 중 오류가 발생했습니다
zh: 检索进行项目出现问题

source: Problem retrieving collection events
ko: 수집 이벤트 가져오는 중 오류가 발생했습니다
zh: 检索采集项目出现问题

source: Source specimens error
ko: 원검체 오류
zh: 资源样本错误

source: No source specimen of this collection event has been declared in a processing event.
zh: 在项目进行中，此收集项目没有资源样本

source: Problem retrieveing source specimens
ko: 원검체 가져오는 중 오류가 발생했습니다
zh: 检索资源样本出现问题

source: Problem reloading study
ko: 연구를 다시 로딩하는 중 오류가 발생했습니다
zh: 重新加载课题出现问题

source: unknown
ko: 알 수 없음
zh: 未知

source: No specimen types
ko: 검체 종류 없음
zh: 没有样本类型

source: Error retrieving available types
ko: 사용 가능한 종류를 가져오는 중 오류가 발생했습니다
zh: 错误检索有效类型

source: Assign position or move specimens
ko: 위치를 지정하거나 검체를 이동해주십시오
zh: 指定位置或移动样本

source: Assign position to specimens or move specimens
ko: 검체에게 위치를 지정하거나 검체를 이동해주십시오
zh: 指定位置到样本或移动样本

source: Cabinet specimen
ko: 케비넷 검체
zh: 内部样本

source: Old cabinet specimen with 4 letters were transformed to 5 letters (C+4letters).
zh: 四个字母的旧的内部样本应转换为五个字母

source: Move - specimen error
ko: 이동 - 검체 오류
zh: 移动-样本错误

source: Enter a valid inventory ID
ko: 유효한 인벤토리 아이디를 입력하십시오
zh: 输入一个有效地库存编码

source: Collection date
ko: 수집 날짜
zh: 采集日期

source: No specimen found with inventoryId {0}
ko: 인벤토리 아이디가 {0}인 검체는 없습니다
zh: 没找到库存编号为{0}的样本

source: This specimen is currently in transit in a dispatch.
ko: 이 검체는 현재 배송 중 입니다.
zh: 此样本在当前的文件传送中

source: This specimen is currently in center ''{0}''.
ko: 이 검체는 현제 센터 ''{0}''에 있습니다.
zh: 此样本在当前中心''{0}''

# position string
source: none
ko: 없음
zh: 默认值

source: Old position
ko: 옛 위치
zh: 旧位置

source: Old position check
ko: 옛 위치 확인
zh: 检查旧位置

source: Enter correct old position
ko: 알맞은 옛 위치를 입력하십시오
zh: 输入正确的旧位置

source: Enter a position
ko: 위치를 입력하십시오
zh: 输入一个位置

source: New position:
ko: 새 위치:
zh: 新位置：

source: Position:
ko: 위치:
zh: 位置：

source: Enter label
ko: 레이블 입력
zh: 回车键

source: Use flatbed scanner
ko: 플래트베드 스캐너를 사용하십시오
zh: 使用台式扫描器

source: Container product barcode
ko: 용기 제품 바코드
zh: 容器产品条形码

source: Container label
ko: 용기 레이블
zh: 容器标签

source: There is already a different pallet (product barcode = {0}) in this position of site {1}
ko: 센터 {1}, 이 위치에 이미 다른 펠럿트 (제품 바코드 = {0})가 있습니다
zh: 网站{1}中的此位置已存在一个不同的光盘（产品条形码 = {0}）

source: Container found but can't hold specimens
ko: 용기를 찾았으나 검체를 보관할 수 없습니다
zh: 找到容器但是无法保存样本

source: Containers Error
ko: 용기 오류
zh: 容器错误

source: No container type that can hold specimens has been found (if scanner is used, the container should be of size 8*12)
zh: 样本保存没有找到对应的容器类型（如果扫描仪已使用，容器尺寸应该是8*12）

source: Values validation
ko: 값 유효성 검사
zh: 校准值

source: A container with this barcode exists but is not a 8*12 container.
zh: 此条形码的容器存在，但不是8*12 容器

source: A pallet with barcode {0} is already used in position {1}.
ko: 바코드가 {0}인 펠럿트는 이미 위치 {1}에 사용중입니다.
zh: 条形码{0}的光盘已存在于位置{1}中

source: A pallet type should be selected
ko: 펠럿트 종류가 선택되어야합니다
zh: 可选择光盘类型

source: No Pallet defined?
ko: 정의된 펠럿트가 없음
zh: 没有确定光盘？

source: No child container types found with 8 rows and 12 columns
zh: 在8行12列没有找到子容器类型

source: problem with parent container creation
ko: 모용기 만들기에 오류가 발생했습니다
zh: 创建父容器出现问题

source: result problem
ko: 결과 오류
zh: 结果出现问题

source: Really save?
ko: 정말 저장하시겠습니까?
zh: 真的保存吗？

source: Specimens are missing from this pallet, are you sure you want to save? These specimens will still be registered at their current position.
zh: 此孔板丢失样本，你确定想保存？这些样本仍保存在当前位置

source: Select linked only specimens
zh: 选择只连接样本

source: Select linked and assigned specimens
zh: 选择连接和指定样本

source: Linking specimens
ko: 검체들을 연결중
zh: 连接样本中

source: Link specimens to their source specimens
ko: 검체들을 원검체들과 연결하기
zh: 连接样本到其资源样本

source: Aliquoted Specimen Types
zh: 等分样本类型

source: Inventory ID cannot be empty
ko: 인벤토리 아이디는 비어있을 수 없습니다
zh: 库存编号不能为空

source: InventoryId error
ko: 인벤토리 아이디 오류
zh: 库存编号错误

source: InventoryId {0} already exists.
ko: 인벤토리 아이디 {0}는 이미 있습니다
zh: 库存编号{0}已存在

source: Error checking inventoryId
ko: 인벤토리 아이디 확인 중 오류
zh: 错误检查库存编号

source: Thread Error
ko: 스레드 오류
zh: 进程错误

source: Loading Error
ko: 로딩 오류
zh: 加载错误

source: First Specimen Time Drawn
zh: 第一样本时间表

source: Last Specimen Time Drawn
zh: 最后样本时间表

source: # In Use
ko: 사용되는 중 인 수
zh: # 使用中

source: % In Use
ko: 사용되는 중 인 %
zh: 使用中

source: Container Label
ko: 용기 레이블
zh: 容器标签

source: Top Container List Empty
ko: 탑 용기 리스트가 비어있음
zh: 高级容器清单为空

source: Invalid label
ko: 유효하지않은 레이블
zh: 无效标签

source: No container labelled {0}.
ko: {0}로 레이블 된 용기가 없음
zh: 无容器标签{0}

source: Pallet Type
ko: 펠럿트 종류
zh: 光盘类型

source: Top Containers
ko: 탑 용기
zh: 高级容器

source: Start Date (Time Drawn)
ko: 시작 날짜 (?
zh: 开始日期（时间表）

source: End Date (Time Drawn)
ko: 종료 날짜 (?
zh: 结束日期（时间表）

source: 1 Visit
ko: 방문 한 번
zh: 1次访问

source: 2 Visits
ko: 방문 두 번
zh: 2次访问

source: 3 Visits
ko: 방문 세 번
zh: 3次访问

source: 4 Visits
ko: 방문 네 번
zh: 4次访问

source: 5+ Visits
ko: 방문 다섯+ 번
zh: 5+访问

source: Total Visits
ko: 총 방문 수
zh: 总计访问

source: Failed to load parameters
ko: 매개 변수 로딩에 실패했습니다
zh: 加载参数失败

source: Query Error
ko: 쿼리 오류
zh: 查询错误

source: Generating Report...
ko: 보고서 생성 중...
zh: 生成报告中...

source: Failed to load query
ko: 쿼리 로딩에 실패했음
zh: 加载查询失败

source: After Date (Drawn)
zh: 后期（描述）

source: Start Date (Linked)
zh: 开始日期（已连接）

source: End Date (Linked)
zh: 结束日期（已连接）

source: # Specimens
ko: 검체 갯수
zh: #样本

source: Type(s) should be selected
ko: 종류들이 선택되어야합니다
zh: 可选择类型

source: Enter a valid integer.
ko: 유효한 정수를 입력하십시오
zh: 输入一个有效的整数

source: Top Container
ko: 탑 용기
zh: 高级容器

source: Parse error at line {0} {1}
zh: 错误解析在第{0} {1}行

# specimen
source: Type
ko: 종류
zh: 类型

# specimen
source: Location
ko: 위치
zh: 位置

source: First Time Processed
ko: 처리된 첫 시간
zh: 第一次处理的时间

source: First Time Drawn
zh: 第一次时间表

source: Total
ko: 총
zh: 总计

source: Added
ko: 추가됨
zh: 添加

source: Non processed
ko: 처리되지않음
zh: 不处理的

source: Unable to load pallet type 96
zh: 无法加载96孔板

source: Scan and process...
ko: 스캔 과 처리...
zh: 扫描以及处理...

source: Scan error
ko: 스캔 오류
zh: 扫描错误

source: Plate with barcode {0} is not enabled
ko: 바코드 {0} 플래잇은 사용 가능하지 않습니다
zh: 条形码{0}的孔板无法使用

source: Barcodes can still be scanned with the handheld 2D scanner.
ko: 바코드는 핸드헬드 2D 스캐너로도 스캔 가능합니다
zh: 条形码可用掌上型扫描仪进行扫描

source: Rescanned value is different
ko: 다시 스캔된 값이 다릅니다
zh: 与重新扫描值不同

source: Scan error: Previously scanned specimens has been replaced. Please cancel and start again.
zh: 扫描错误：先前浏览的样本已经替代。请取消并重新开始。

source: Scan tube error
ko: 스캔 튜브 오류
zh: 管子扫描错误

source: Unable to retrieve data from server
ko: 서버에서 데이타를 사져올 수 없습니다
zh: 无法从服务器中检索数据

source: Could not open web browser
ko: 웹 브라우저를 열 수 없습니다
zh: 无法打开浏览器

source: Could not open web browser URL
ko: 웹 브라우저 URL을 열 수 없습니다
zh: 无法打开浏览器URL

source: Could not execute handler.
ko: 처리기를 실행할 수 없습니다
zh: 无法执行处理程序

source: Error while opening link-assign management perspective
zh: 当打开管理员界面时出现错误

source: Error while opening Main perpective
zh: 当打开主界面时出现错误

source: Do you want to print information ?
ko: 정보를 인쇄하시겠습니까?
zh: 你想打印信息么？

source: Error while opening Processing perpective
zh: 当打开制备/处理界面时报错

source: Reload error
ko: 다시 로딩하기 오류
zh: 重新加载错误

source: An error occurred while reloading the form.
ko: 폼을 다시 로딩 중 오류가 발생했습니다
zh: 重新加载表格出现错误

source: Perspective could not be initialized
ko: ? 초기화하지 못했습니다
zh: 界面初始化失败

source: View cannot be opened
ko: 보기를 열 수 없습니다
zh: 视图无法打开

source: Activity Log Location
ko: 작업 로그 위치
zh: 活动日志位置

source: Invalid path selected. Cannot proceed with specimen assign.
ko: 유효하지않은 경로가 선택됬습니다. ?
zh: 无效路径选择，无法用指定样本继续进行。

source: Invalid path selected. Cannot proceed with link assign.
ko: 유효하지않은 경로가 선택됬습니다.?
zh: 无效路径选择。无法用指定连接继续进行。

source: Unable to Load User Management Data
ko: 사용자 관리 데이타를 로딩할 수 없음
zh: 无法加载用户管理数据

source: Server Version Error
ko: 서버 버젼 오류
zh: 服务器版本错误

source: The server you are connecting to does not have a version. Cannot authenticate.
ko: 연결하는 서버는 버젼이없습니다. 인증할 수 없습니다.
zh: 你连接的服务器没有版本，无法认证。

source: {0} Would you like to download the latest version?
ko: 최신 버젼을 다운로드 받으시겠습니까?
zh: {0}你想要下载最新版本？
